ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី២១]
ទេ ម៉ាក់ នៅមានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ហុងឌូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបួសនេះ?
ឆ្កែអាក្រក់បានកោសម្តាយ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឆ្កែអ្វី?
ម្តាយតែងតែបែបនេះ។
នាងនិយាយថាវាជាឆ្កែកោស ឆ្កែអាក្រក់។
ហុងឌូ
ពួកគេទើបតែធ្វើនំតូចៗឆ្ងាញ់ៗ
នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាកល្បងមួយ? ទៅទៀត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អហើយ។
កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបដិសេធខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមកពី Hongdou
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនាងដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
សូមឱ្យនាងប្រឈមមុខនឹងឪពុកដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយអាចវាយមនុស្សនៅពេលណាក៏បាន?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ម៉េចមិនកើត?
យើង...
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានជើងម្ខាងនៅក្នុងផ្នូរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានរឿង
ជាមួយអ្នក?
តើអ្នកណានឹងគិត
ក្មេងស្រីតូចដែលមិនខ្វល់
ភ្លាមៗ
ក្លាយជាស្ត្រីឯករាជ្យ?
នេះ
អ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
មើលជាមួយនឹងមិត្តភាពជាច្រើនឆ្នាំរបស់យើង
គិតម្តងទៀតអំពីការងារជាមួយគ្នា។
សុំទោស ស៊ី.
មិនថាពេលណា,
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរ Pei ជានិច្ច។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​អ្នក​នឹង​បោះបង់
​ឪពុក​របស់​អ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បុរស?
ហើយតើគាត់ជាឪពុកល្អប៉ុណ្ណា
អ្នកគ្រប់គ្នាគួរតែដឹង, Ce.
Chu Yan,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទីក្រុង Jiang គឺជាវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់បំភ័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ
​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
នាងមានសមត្ថភាព។
គ្មានប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ។
អាច​បង្ហាញ​ពី​ប្រវត្តិ​របស់ Jiu ។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាសត្រូវឥឡូវនេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ជំនួញ​ម្ដង​ទៀត។
វាជាទម្លាប់អាក្រក់។
អញ្ជើញអ្នកនិង Pei មកផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ
គឺគ្រាន់តែសម្រាប់អាហារមួយ
ដើម្បីចាប់ឡើង។
មានពេលច្រើន។
យើងនឹងមានឱកាសសហការ។
តោះទៅ។
ចូលចិត្ត
តើអ្នកទៅណា?
តុងប៉ី
អាហារជិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ពូ។
ពូ
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយឪពុកទេ?
ទេ យើងគ្រាន់តែលេង។
ឈប់លេង។ ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នេះគឺដើម្បីកញ្ញា Chu ។
Hongdou មកទីនេះ។
ដៃម្តាយមិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ហុងឌូ
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល
​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ហុងឌូ ប្រព្រឹត្តល្អជាមួយព្រះបិតា។
កុំទទួលបានអាហារពេញគាត់។
ម៉ាក់វាល្អណាស់។ សាកល្បង។
Hongdou ល្អទេ?
អរគុណ ភី។
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រួសារ​ដែល​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​។
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកក៏អាចមានមួយដែរ។
អ្នក​បាន​ទុក​កញ្ញា Chu
រង់ចាំ​យូរ​ល្មម​ហើយ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកបង្កើតវាជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Chu Yan បានរង់ចាំខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
មួយនោះ។
ត្រូវតែបន្តទៅមុខ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ធានា, តុងប៉ី,
ខ្ញុំនឹងប្រារព្ធពិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នក
ឱ្យបានញឹកញាប់ជាង Minghui ។
អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍
ហើយអាចបង្រៀនខ្ញុំបានច្រើន។
ប្រាកដ។
ហុងឌូ។
អ្នកមានមេអំបៅនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
វាស្អាតណាស់។
អរគុណ Hongdou ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ហុងឌូ
វាជាមីង។
អ្នកស្តាប់ទៅកាន់តែអន្ទះសារជាងខ្ញុំទៅទៀត។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
បាទ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។ នៅទីនេះ។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
មានច្រើនទៀត។
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
តុងប៉ី ជូ យ៉ាន
ខ្ញុំនៅតែមានភារកិច្ចផ្លូវការ
ហើយនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
កុំបារម្ភ។
Hongdou ជួបគ្នា។
Hongdou, និយាយលាទៅមីង។
លាហើយ.
♪សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់និងសេចក្តីស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ
ដូចយើងដែរ
ពួកគេមែនទេ?
អ្នកបានជួយ Gu Tongpei ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
មិនបាច់ឆ្ងល់ទេ។
Chu Yan គឺល្អជាងអ្នកឥឡូវនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានលះបង់អ្នក
បន្ទុកដ៏ឈឺ។
ចូលចិត្ត
ទីបំផុតអ្នកបានយល់ព្រមនៅជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការហើយមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបចិន
ឬបែបបស្ចិមប្រទេសទេ?
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវ
បញ្ជាទិញជាមុន។
យើងអាចទៅក្រេបទឹកឃ្មុំនៅបរទេស
និងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ម៉េចមិនកើត?
យើង...
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ចូលចិត្ត
តើមានអ្វីខុស?
Chu Yan,
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរ
នៅពេលដែលយើងនឹងរៀបការ។
រឿងជាច្រើនត្រូវ
រៀបចំទុកជាមុន។
ជូ យ៉ាន...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី
តើល្អចំពោះនាងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​កែ​លម្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗ។
Chu Yan,
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចបន្តស្រឡាញ់ Chu Minghui ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​បន្ត​តាម​ចាប់​អ្នក​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
ជួបគ្នា។
ជូ យ៉ាន!
ម្តាយ។
ហុងឌូ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ជិះសេះធំ
ប៉ុន្តែឪពុករវល់។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។ តោះទៅ។
ទេ
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
អ្វី​ដែល​ជា​ស្រី​ស្អាត​។
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ហុងឌូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ...
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ទៅរស់នៅជាមួយពូ និងមីង?
ហេតុអ្វីពូនឹងនៅជាមួយមីង?
ដោយសារតែ
ពួកគេនឹងរៀបការ
ហើយក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងរៀបការ?
ដោយសារតែពួកគេស្រឡាញ់គ្នា។
ប៉ុន្តែពូមិនចូលចិត្តមីងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកដោះគោទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកវាទេ។
មីងមិនចូលចិត្តបង្គា
ប៉ុន្តែពូនៅតែផ្តល់បង្គាអោយនាង។
មានច្រើនទៀត។
បាទ ហុងឌូ?
ម្ដាយ
ខ្ញុំចូលចិត្តពូ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់បាត់ខ្លួនទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែទៅជួបព្រះបិតា
ហើយបានឮលោក Zhao Jun និយាយ
អំពីឡាន អំពីគ្រាប់បែក...
គាត់ថាពូ
នឹងបាត់នៅយប់នេះ។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់និងសេចក្តីស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪